Repository: jinyi/openSUSE-translations-zh_CN
Catalog: yast/*/po/snapper.*.po
Languages: zh_cn

source: Snapshot '%1' was not found.
zh_cn: 未找到快照 '%1'。

source: File /etc/sysconfig/snapper is not available.
zh_cn: 未找到 /etc/sysconfig/snapper 文件。

source: Reason not known.
zh_cn: 未知原因。

source: Configuration not found.
zh_cn: 未找到配置。

source: Configuration is not valid.
zh_cn: 配置无效。

source: Failed to initialize snapper library: %1
zh_cn: 初始化 Snapper 库失败： %1

source: Initializing Snapper
zh_cn: 初始化 Snapper

source: Read the list of snapshots
zh_cn: 读取快照列表

source: Reading the database...
zh_cn: 正在读取数据库...

source: Finished
zh_cn: 已完成

source: Restoring Files...
zh_cn: 正在恢复文件...

source: Deleted %1
zh_cn: 已删除 %1

source: %1 skipped
zh_cn: %1 已跳过

source: Snapshots
zh_cn: 快照

source: Single
zh_cn: 单一

source: Pre & Post
zh_cn: 之前 & 之后

source: Current Configuration
zh_cn: 当前配置

source: Type
zh_cn: 类型

source: Start Date
zh_cn: 开始日期

source: End Date
zh_cn: 结束日期

source: Description
zh_cn: 描述

source: Show Changes
zh_cn: 显示更改

source: Reading list of snapshots...
zh_cn: 正在读取快照列表...

source: Selected Snapshot Overview
zh_cn: 选中的快照概览

source: Calculating changed files...
zh_cn: 计算修改的文件...

source: Calculating file modifications...
zh_cn: 计算文件修改...

source: File mode was changed from '%1' to '%2'.
zh_cn: 文件模式已从 '%1' 变为 '%2'。

source: File user ownership was changed from '%1' to '%2'.
zh_cn: 文件用户权限已从 '%1' 变为 '%2'。

source: File group ownership was changed from '%1' to '%2'.
zh_cn: 文件组权限已经从 '%1' 变为 '%2'。

source: R&estore from First
zh_cn: 从第一个快照恢复 (&e)

source: Restore
zh_cn: 恢复

source: Res&tore from Second
zh_cn: 从第二个快照恢复 (&t)

source: Show the difference between snapshot and current system
zh_cn: 显示快照和当前系统之间的差异

source: Show the difference between current and selected snapshot:
zh_cn: 显示当前系统和选中快照之间的差异：

source: Show the difference between first and second snapshot
zh_cn: 显示第一个和第二个快照之间的差异

source: Show the difference between first snapshot and current system
zh_cn: 显示第一个快照和当前系统之间的差异

source: Show the difference between second snapshot and current system
zh_cn: 显示第二个快照和当前系统之间的差异

source: Time of taking the first snapshot:
zh_cn: 第一个快照花费的时间：

source: Time of taking the second snapshot:
zh_cn: 第二个快照花费的时间：

source: Time of taking the snapshot:
zh_cn: 快照花费的时间：

source: &Open
zh_cn: 打开(&O)

source: Restore Selected
zh_cn: 恢复选中内容

source: Do you want to delete the file %1 from current system?
zh_cn: 您想要从当前系统中删除文件 %1 吗？

source: Do you want to copy the file %1 from snapshot '%2' to current system?
zh_cn: 您想要从快照 '%2' 中复制文件 %1 到当前系统吗？

source: No file was selected for restoring
zh_cn: 没有选择任何要恢复的文件

source: Restoring files
zh_cn: 正在恢复文件

source: <p>These files will be restored from snapshot '%1':</p> <p> %2 </p> <p>Files existing in original snapshot will be copied to current system.</p> <p>Files that did not exist in the snapshot will be deleted.</p>Are you sure?
zh_cn: <p>这些文件将从快照 '%1' 中恢复：</p> <p> %2 </p><p>原始快照中存在的文件会被复制到当前系统。</p> <p>快照中不存在的文件将被删除。</p>您确定吗？

source: <p><b><big>Reading the list of snapshots</big></b><br> </p>
zh_cn: <p><b><big>正在读取快照列表</big></b><br> </p>

source: <p><b><big>Snapshots Configuration</big></b><p> <p>The table shows a list of root filesystem snapshots. There are three types of snapshots, <b>single</b>, <b>pre</b> and <b>post</b>. Single snapshots are used for storing the file system state in a certain time, while Pre and Post are used to define the changes done by special operation performed between taking those two snapshots. Pre and Post snapshots are coupled together in the table.</p> <p>Select a snapshot or snapshot couple and click <b>Show Changes</b> to see the new file system changes in the specified snapshot.</p>
zh_cn: <p><b><big>快照配置</big></b></p> <p>该表格显示了一份根文件系统快照列表。有三种类型的快照， <b>单一</b>，<b>之前</b> 和 <b>之后</b>。"单一"类型的快照 用来存储某一特定时间的文件系统状态，"之前" 和 "之后" 类型的快照用来定义在两次快照之间执行的某特殊操作的更改。 "之前" 和 "之后" 类型的快照在表格中是成对显示的。</p> <p>选择一个快照或一对快照，点击 <b>显示更改</b> 来查看指定快照中的新文件系统变更。</p>

source: <p><b><big>Snapshot Overview</big></b><p> <p> The tree shows all the files that were modified between creating the first ('pre') and second ('post') snapshot. On the right side, you see the description generated when the first snapshot was created and the time of creation for both snapshots. </p> <p> When a file is selected in the tree, you see the changes done to it. By default, changes between selected coupled snapshots are shown, but it is possible to compare the file with different versions. </p>
zh_cn: <p><b><big>快照概览</big></b></p> <p> 该树形结构显示了所有介于创建首个 ('之前') 和第二个 ('之后') 快照之间被改动的文件。在右边，您可以查看首个快照创建时生成的 描述和两个快照的创建时间。 </p> <p> 当该树形结构中的一个文件被选中时，您可以查看它的改动。默认显示两个选中快照之间的差异，但也可以比较该文件的不同版本。 </p>

source: <p><b><big>Snapshot Overview</big></b><p> <p> The tree shows all the files that differ in a selected snapshot and the current system. On the right side, you see the snapshot description and time of its creation. </p> <p> When a file is selected in the tree, you can see the its difference between snapshot version and current system. </p>
zh_cn: <p><b><big>快照概览</big></b></p> <p> 该树形结构显示了所有的选中快照与现有系统不同的文件。在右边，您可以查看快照描述和它的创建时间。 </p> <p> 当该树形结构中的一个文件被选中时，您可以查看快照版本和现有系统的不同之处。</p>

source: Configuration of system snapshots
zh_cn: 系统快照的配置
